嗨大家好
我是一直在减肥的小小鱼
今天早上我一看新闻
我们全国有些城市的地表温度
已经超过了50度
前段时间我用我为数不多的生活费
给两个孩子买了很多很多的冰淇淋
我数了一下
大概40多只
300多块钱
今天我就拿出来给大家做一个测评
废话不多说
我们直接开整
噔噔噔
这些产品呢大部分都是我在网上
或者平时刷视频看直播的时候
会有一些人推荐
还有一些是我孩子安利给我的产品
价格从一两块钱的
十几块钱的都有
虽然在减肥
但是已经很久很久没有吃过冰棍
口水都已经要出来
我做这期测试
我们和马桶之间的关系
我相信我和我的战友亲密度又要加100了
第一款产品
哈根达斯下宋系列蓝莓葡萄冰淇淋雪泥
为什么选它
因为它最贵
我花了300块钱
这只就占了24元
75克
我在网店看的时候呢
我只买了一只
总共是四个口味
草莓树莓
蓝莓葡萄
荔枝玫瑰
还有芒果的
凭感觉选了个蓝莓味
哈根达斯这个东西迄今为止活了30多年吧
我也就是去吃自助餐的时候
有的话蹭一点啊
你让我自个儿去哈店里店掏钱买个球
那是不可能的
看这个产品呢拿到手说实话质感还是可以的
就是它整个外包装的这个包装袋
和我拿到的其他冰淇淋相比
这个包装袋明显感觉厚实挺度很高
因为我是网店买来的嘛
它运输过程当中肯定会有些挤压
特别特别硬
嗯这是肯定一分价钱一分货吧
这是我人生的第一次
完完整整的品尝一个哈根达斯的冰淇淋
吃了第一个奢侈雪糕的开袋即食啊
嗯大家可以看一下哈
嗯很小的雪糕和这个包装袋相比
他应该是里面充了类似氮气一样的东西吧
就所以就就冲的很很饱饱和
实际上你看这么大一个袋这样子诶
这么一小只呃
看我的手诶
再看这个嗯
不知道大家吃不吃冰棍这么长时间
有没有一个疑惑哈
就是冰淇淋
冰激凌
雪糕雪泥
还有棒冰冰棒
它吃的是不是一样的东西
我这知道不知道怎么知知不到啊
闻一闻这个冰淇淋上面呢
有一股淡淡的made的那种果浆的这种香味
我只是觉得闻起来还可以
是不是因为价格的原因感受也不一样哈
吃一口
啊对不起
有点冰好
我们吃一个
酸酸甜甜的
确实是个葡萄味
葡萄味重一些
蓝莓味呢蓝莓味有点少哦不对
你看嗯
它相当于这个里面是夹了一层新的
外面是一层类似冰皮一样的东西
这个冰淇淋用的是法国进口的蓝莓冰淇淋
24%的量
这个果浆添加大于19%
蓝莓颗粒的果浆以及葡萄的浓缩汁
做成的一个产品
这个外皮上面用的是美登陆丰
还有蓝风的蓝莓果肉
知道吗
就是美登北陆
还有蓝风的话
是蓝莓的不不同的品种
它可能就是不同的纬度啊
海拔啊
各方面气候种出来的这个蓝莓口感都还不错
但是它就是品种不一样
我也不知道他具体是用的哪一种
可能是混合的哈
吃下来有一种很真实的感觉
就是他不像吃棒冰类的东西
或者是吃一些比较腻的雪糕
它这种甜度特别甜
它这个就是有果汁
果酱的这么一个味道会多一些
然后反而是砂糖啊
这方面的甜度嗯没那么高
我自己觉得还是可以的
但是啊这个价格我也不知道
吃的吃不吃
尤其我们在云南哈
这个蓝莓啊
这葡萄和胡子取的价格也不会很高的
干出一个冰淇淋这么高
还用法国进口的
我也不知道法国进口的这个蓝莓
是不是比我们石林的蓝莓就好一点
唉这种童年奢侈品给我的
说实话品牌印象比较深的球一直是敬而远之的
穷啊不不想去过多的去尝试
那穷总觉得肯定有更好的评价啊
不求替代啊的这个东西不穷
我知道自己穷可以了吧
那不是因为测评原因
我可能也不会去尝试这个
但是呃有一说一
毕竟用料不一样
它确实是有了食材本身的一个味道
再加上冰淇淋的这么一个融合
我觉得如果吃这个辣酱薯的话
嗯不划算
他的降熟程度三颗星吧
好接下来是我们的第二款产品
是伊利的须尽欢雪糕系列
蓝莓夹心牛乳味
这个好像是请某个明星代言的
我当时选的时候
第一眼就是被他的颜值所看上
因为整个包装的系列比较国风
好像有个4~5款
记得当时是包装上面比较清新
比较适合这种夏天
你选择
你会感觉一眼看上去
这种蓝色跟白色能够让人清新透亮的感觉
所以我就选择它这个产品
价格12块钱80克
而这个我又选个蓝莓
那那会儿5月份
刚好是我们云南蓝莓上市的季节吧
就有一些好感度啊
我们拆开来试一试它的口味怎么样
蓝莓牛乳夹心味儿是一样的
你看图片上是这样子的
实际上和我哎看着好像呵呵差别挺大
这个就让我感兴趣啊
让我们来试一试这个产品
因为我第一口吃的是牛乳
外面这层牛乳毕竟是伊利做的嘛
就很有一股牛奶味
看看这个心里面
这个蓝莓
比刚才我们吃的哈根达斯那个雪糕的蓝莓
相比呢
这个里面蓝莓的颗粒度比较足一些
也就是它可能没有捣的那么碎
一股软绵软绵的这种一种口感
这款产品大部分用吸奶油
然后牛乳加上蓝莓果酱制成的
总体来说这个口感是我自己能接受的
而且产品和这个包装是大大的
下一款就是艾克冰的猫山王榴莲
榴莲这个产品哈
很抱歉啊
我不怎么爱吃榴莲
甚至就是能不吃则不吃这么一个东西
所以我对榴莲自始至终就是那股味儿啊
哎呀我去实在让人难以接受
但是我好奇的是
我买的时候我看了一下
价格六块五毛钱
我我印象当中榴莲价格还是很贵的哈
我想想它这个里面会有榴莲肉吗
嗯我们来看一看我们这边拉榴莲锅
哇操
对不起哈
呃呵我不是这个打开这个味就已经让人要死了
是不是东西啊
看下看下装的啊
小白鸭小帆船的这么一个形状哦
啊就这样晃晃悠悠的啊
我错了
A few moments later
里面都是一股很浓郁的这种榴榴莲味
很难受嗯
滇越铁路功不可没啊
真的把榴莲价格打下来了
有六块五毛钱啊
一个带有10%
这个净含量才70克
70克的17%
就算乘以二十二七十四
它将近有10克榴榴莲在里面
我只能说
如果你喜欢榴莲
那它味儿是正的
以我为数不多
被人家强塞榴莲的经历
感受是一样的
只是现在这次是我主动不是
但口感是一样的
就是被塞进一坨绵绵密密的
然后一股满口的那种臭香臭香的味道啊
那股榴莲味就敷满了我整个鼻腔
啊这款榴莲产品我给他的评价是他不解暑
他吃了烧我脑门
好下一款产品当当当当嗯
这也是我在选购的时候
第一眼看见就吸金的产品
就让你觉得诶要不要试一试
但是看这样子呢
猴哥可能最爱吃啊
呆子换我作甚
这个是一个桃子
然后嗯品牌应该叫淘气
淘气品牌的蜜桃口味冰淇淋
大家看一下哈
然后这个里面的话成分主要还是以
炼乳加上脱脂乳粉做成的
和主打的就是一个形状
像桃子
然后的话品牌名和他这个也一样
这个产品有已经申请了外观专专利
看看这一款产品
七块五毛五
75克诶
哦人家是有巧思的
让你就这么拿着吃
你以为是拿出来好像也可以拿出来吃
就这样子了
确实有点花里胡哨
然后这个桃子大家看一下哈
中间是这种花瓣状的
所以我就是不是可以掰开呢
为什么哦
看一下啊
一个雪泥雪球上面包了一层这种桃子片啊
陶片桃子皮就是清甜清甜的味道
我们小时候吃里面的雪泥不怎么好吃
就是外面这层皮这层皮
吃着相当带感啊
嗯啊来一口这个
总体来说好吃
就是正常雪糕的味道
就里面很浓很浓的这种炼乳味
然后外米面呢因为有一层脆脆皮皮的
类似巧克力皮的这种这种味道
你嚼起来口感也不错
不是那种复合融合的口味
就是你没有把它把外面这层和里面这层
像前面吃的那种
它可以结合
有一个很融洽的口感
这个就是各论各的这几
咱俩各论各的众多的雪糕当中选择
你可能会很容易就看中它
因为它的形状很特别
但是你如果想要吃一个解暑降温的
这么一个东西
能够让你消暑解渴的这么一个产品
我自己觉得他不他就只是一个呃
很有意思的产品
你可尝个鲜呃
好下面一款产品
德华家的一串葡萄
价格呢也挺便宜
三块四毛钱
卡上面写了含红葡萄汁
添加量大于等于15%
还我刚刚讲的那几个带葡萄的产品
会不会有点区别
人家是葡萄泥
葡萄果浆或者是葡萄
这个是含葡萄汁儿哈
汉字博大精神
这钱花的明白
不采用的是-196度的液氮工艺
极速锁性嗯
我们拆开来看一本
来看看这个指数锁片
开袋以后感觉有点不好意思啊
水将就爆出来了
哎呀不抱歉啊
哇冷链快递它具体什么形状
已经有点看不出来了哈
就是压扁了似的感觉
这个就是包装袋
刚刚你看我我买的那几个
虽然说贵一点
他可能里面确实是充了什么气之类的
它会保证你在运输过程当中
这个产品不会被压坏
但不影响口感哈
哎呦天呐
感觉要化了似的
我们应该不可能我才拿出来的
噗这个口味怎么说呢
虽然你外形已经看不出他是个葡萄状了哈
以前就是家里冰箱里面冻的那个葡萄
就是你把葡萄冻进去
或者是时间长了以后化成水
你吃第一口就是感觉就是特别特别的冰爽
里面有很多很多的冰碴
冰渣冰沫这种
然后再混合着这种葡萄汁的这个味道在在里面
就就是这味儿
这就是一个冰茶加果果汁混合而成的味道
特别特别的复古
later德华的一一串葡萄
虽然上面也写写着是雪泥哈
雪泥类产品
然后大于15%葡萄汁这么一个东西
但是和前面那几款的雪泥完全是两回事情
完全完全的两回事情哈
前面的雪泥是真的把东西加进去了啊
就是加了很多很多复合的这种果汁
果浆果酱全部加在一起混合出来的味道
这个就是纯纯的汁水味儿
用水兑上肢或稀
你自己整个模具
你放到你家的冰箱里面冻一冻
拿出来诶
这个味儿和你拿出来这个味儿差不多
我们那个年代的原汁原味的好
我们的下一款产品
这是我买的所有产品当中
唯一一个上面写着什么中街冰点
中华老字号上面写的是个菠萝
然后我在网店购买的时候
我专门看了一下呃
上面写的说是以半菠萝菠萝口味雪泥
今天我测试的产品大部以粉以雪泥为主
因为我自己的认识里面
雪泥这个东西
应该比其他的东西要稍微好一些啊
因为它不包含的成分多一点点
菠萝原浆添加16%
每个雪糕差不多就是个70克这么一个产品
七八十克的样子
所以他添加的含量在10克左右这么一个水平
然后配料表里面呢很简单
就是水
然后菠萝原浆加一些常规的这种配料
带来我们试一试哈
干不了一个菠萝
我觉得是比刚刚那个好像样多了
哎呀还还改个刀啊
头顶上面这个这团绿的菠萝
叶黄配绿
大家都知道
我们来试一试哦
忘了介绍了一半
菠萝雪梨价格三块四毛钱
72克
嗯嗯来了啊
太甜了
对不起
这个不应该是玄也是一样的
我觉得刚刚的一一串葡萄和这个
都是应该归到棒冰冰棒类一个产品系列里面
咬下去的时候
就是就跟刚刚那个它这个菠萝味呢
有菠萝罐头的那种口感
但是没有菠萝罐头的水汁儿那么密
这一根如果我全部吃完掉
不会腻的
小卖店便利店的冰柜里面
你买一个菠萝口味的冰淇淋
就这味儿
难怪它是中华老字号
但现在你以现在的口感来说都太甜了
而且这个甜复合了很多种成分在里面
你可以看一下哈
这个配料表上面
因为确实嗯需要调节它的口感啊
各方面的东西可能加的东西有点多
他不是说是就单纯的白糖甜
它这个味道太复杂了
我都没法形容
就俗话说就一股香精味
香精加糖
然后但是它还是个菠萝的味道
然后你又把把菠萝那种酸甜的口口感
可能模仿的更香一些的时候
它就会有点怪异
有点需要改进啊
但是三块四毛钱
你在如果在极热的天气
你吃这么一口还是可以的
A few moments later
好小伙伴们
现在又是到了下一个产品的时候
我们刚刚看到了有形状很奇怪的味道
很奇怪的种
很奇怪的
现在我找到了一块金一种更奇怪的
看看烤红薯味
谢天谢地
谢天姥爷
价格三块钱65克
红旗烤红薯雪糕打糕
他是这么专门去形容这个禅霸
就冲这三名字
烤红薯
红薯当当甜点
哎我们吃过红薯当主食
我们吃过红薯当冰淇淋
你吃过吗
不敢下架来整一个啊
好
但是它还是叫雪糕
哎呀
我也不知道现在对这个产品的定义
是怎么定义的
雪糕雪泥
冰淇淋冰棒
傻傻分不清楚
不能乱说
我自己本身觉得这个东西还是有明显的制造
工艺上面的差别
我们还是需要稍微严谨一些吧
就就不能说是因为雪糕贵
雪糕听起来高级些
就定这个雪糕的名字
烤红薯
实话实说
有红薯确实是红薯啊
真的红薯不冰的
烤红薯的味道
这个我你感觉很奇妙
就是你在大街上以前用那种小炉子啊
汽油桶放两块碳在下面
然后铺着烤红薯
然后冬天的时候拿个是这味儿对吧
你现场吃烤红薯特别香
然后后面突然之间呢你诶没有吃完
第二天诶你下起来
你的烤红薯没有吃
你拿出来就是这味
我现在闻的就是有跟当时的那个场景的口
口感一模一样
啥味儿呃
呃这个包装袋上面写呃
写了几单字哈
记忆中的味道好
先尝为敬
说实话
这个产品是我继留恋之后感觉最可怕的食物啊
哎你别说
这个烤红薯的还原度很高呀
你我以我以为还是也是那个那个冰茶味哈
但是这个神还原不错
哎它它它它咬下去的口感
它也有一点红薯
红薯烤的特别透
FG放了很长一段时间
你在吃那种那种感觉
就是它绵绵黏黏
还有点粘粘性
给你咬下去的时候
这个感觉感觉里面真有一个那个红薯泥
你吃下去的时候
它粘着有点半拉不拉丝的那种那种口感
人家宣传的是这个就是是有红薯味儿在里面
里面是口感
也有红薯的形状
味道也有红薯的形状
包括你的记忆啊
混合了一些果泥
虽然他不知道是不是加了这个东西
哎这个诶这个是我跟今天测的什么桃子葡萄
菠萝榴莲之类的
这个产品
里外诶
烤红薯
这个让我有一点惊喜
A few moments later
小时候最常吃的是什么
圣代最喜欢吃的解暑产品
甜筒圣代代吧
圣代是雪糕当中最便宜了
所以他来了光明的火炬冰淇淋啊
据说光明这个这个厂原来不叫光明派啊
我印象当中好像是叫什么美人
然后他这个寓意也挺强哈
光明火炬冰淇淋诶
我自己觉得哎有那个年代的味儿
好像似曾相识
然后拿在手里面诶挺带感的
它不像刚刚那个都是冰棍
哎拿着拿个小棍子在那晃晃点点
这个东西拿在上面就有种亲切感
爱我给别人手感也挺舒服
哎呦握持感相当棒
诶这个是我心目当中喜欢的样子
我会选择买它
我们打开雪糕一看
其实也没什么稀奇的啊
就是个雪糕诶
一个蛋卷哎
这蛋挞皮你可能不能跟麦嗯
麦叔叔和肯肯肯爷爷的相比哈
但是这个就是要的是这个感觉嘛
这种很传统的脆皮
虽然冰冻过以后
这个脆皮
确实不脆了
哈哈就是软皮啊
这软皮确实不不好吃了
还是不如这种脆的好吃
但是你们以前吃圣代的时候有没有经历过
都是吃着吃着吃着可能才拿过来一愣神
他就化了呃
液体啊
就是它化了以后
他就把这个脆皮桶给融化了
融化以后你吃你再吃那个脆皮
你舍不得吃
你就吃嗯
这个就这感觉软软绵绵
废话不说
我们来吃一个火炬
对不起
光明牌的火炬
我忘记说价格了
我先来给大家看看光明火炬价格多少啊
八块五嗯
我我对我刚刚说的口感还可以
这个话稍微打那么一点水分啊
我以为四块钱五块钱差不多
八块五八块五
那我就好好说说你那八块五用这个皮呀
那是不是有点欺负人了
你八块五你就是拿点牛乳加上一点点巧克力
好像有点不划算哈
八块五啊
这人果然还是会被金钱所打败哈
刚刚还觉得还可以
真的我觉得师傅定价有点高了
虽然寓意很好啊
虽然你是大厂哈
但你是大厂又怎样
刚刚那个还是中华老字号
你是啥
哎你没有古中华老字号吧
你没有中华老字号
你能你还卖八块五
人家中华老字号卖三块四
想想啊
自己要反省一下
虽然你是老厂
但是为什么要说
但是呢是如果让我吃一个或者是两个雪糕
我觉得这个雪糕是可以让我吃完掉的
我可以完整的把它吃完
甜筒吃
你会想先把甜筒的顶吃完面吃完掉
留下一个完整的脆皮桶
然后把它单独吃掉
还是你喜欢啊一起吃
我呢我习惯就是留下最后的这个脆皮桶去吃
所以这个产品会它会诱使我从顶吃到底
我都要把它吃完掉
但其他产品我吃的时候会想一想
哎不好吃算了
因为它上下一个味儿
要么夹心一个味儿对吧
这个东西它是有层次感的哟
他这个层次感不体现在这个
看怎么夹心组合里面
而是体现在这个刻在DNA里面的
舔完顶吃脆皮
那是那就是一个ending
你没有那个ending
你就脆配不上吃了甜筒
是不是这么一个感觉
我们我们又来了另外一款产品
这个产品是我站在男性的角度上面比较喜欢的
他叫做白桃糯米方糕
礼拜天这个厂家这名字取的就很有意思
周末吃雪糕哈
像饼干类的这个东西呢是我自己比较喜欢的啊
我觉得它吃起来口感会好
因为冰冰棒这个东西它反正我不喜欢拿
拿个棍儿
然后那个水那一旦化了往下滴的那种感觉
我觉得自己拿着一块可能一小块
这种嚼起来像威化饼一样
那个那个方式和形式
还是我自己比较感兴趣的啊
是看看这个产品上面也是一样的啊
但凡你产品里面有这种怪异形状的
你看见都有各种版权包装在里面
也就说明嗯人家都知道买卖雪糕啊
可能味道制作有些时候价格差不多
情况下都差不多嗯
我们就图个新鲜吧
就到夏天的时候尝一尝啊
热的时候尝一尝
那每个细精我们就买那个
对不起
同志们
距离我刚刚吃完榴莲雪糕
可能现在已经过去快一个多小时了
这个榴莲味一直在我胃里面
反方糕白桃糯米
礼拜天这个品七块钱
我们看一看方高啊
也是对不起
不好意思哈
这个运输过程或者是冻在家里
其他有点不像方糕
车轮饼的制作工艺
下面一层皮也是
然后加一点东西
然后上面盖一个车轮饼啊
男皮我们试试啊
看看这个里面的新音呃
明面一层白桃的浆啊
果酱中间一层冰淇淋
尝一尝
皮哈被冰淇淋融化了以后
脆的变成软的这种口感哈
不过这个口感我会我要说一下哈
他这个因为是白桃味儿的
我不知道大家对白桃的概念是什么样子哈
就是吃奶茶
喝奶茶的时候特别多是白桃味
白桃味
所以心中对白桃的这种口感就是有有桃子香气
但是呢它比蜜桃哈
水蜜桃这种甜度呢又会又会淡一些
它会有一股清香味儿
这个它就是蜜桃味儿
它不是白桃味儿
这两个产品或者这两个东西的口感
我觉得还是有差别的
A few moments later
找到了这个我心目当中的白桃味啊
这个已经被吃过了
就是孩子他自己挑选的比较合适吃的
我然后我们前段时间买来试试
这个是白桃乌龙的一个雪糕
是明智的这么一个产品
有六小只
前段时间我试了一个
看它的配料表里面就有白桃果浆
然后还有白桃汁啊
所以为什么吗
你有时我刚刚才给我一看
这个配料表里面它真的就就有白桃
刚刚秘密一些东西
就你完全没有吃出任何的白桃的味道啊
白桃乌龙
现在是最近口味界的比较火的一一个口味吧
大家都都比较青睐
我们来试试明治家的
我不记得是多少钱了
因为当时我记得这个是嗯
好像我们买了一盒
然后人家说是可以买一送一
就因为是在线下的这个冰柜店买的嘛
嗯花了30多块钱买了两盒
然后每一盒有哦这样的六只啊
这包装每一盒是这样子的
包装的六只
所以还挺这么算下来
就你就算它18块钱吧
三六十八每支三块钱吧
我就且当他三块钱这么一支嗯
说有雪糕
然后是雪糕的这个这么一个产品
然后上面有白桃汁
有白桃果浆的这么一个产品
我们试试怎么样
嗯你别说差点我都忘了这味道
因为是上上个星期吃的吧
所以当时没没觉得
我觉得这这个是正常的白桃味啊
所以没有那么刻意
现在对比了
刚刚吃了那些以后
你再来吃这个
他妈这就是白桃
这就是白桃味儿哈
啊没有对比没有伤害
然后就给你们看一下哈
诶双层的芯一样的
就是外面卷一层
外面就有点沙冰的那种感觉
有点沙
然后有一点点甜
然后里面确实就是白桃制作的
这么一种冰淇淋啊
它的味道
所以它或复合在一起嗯
总体口感挺清爽
中间还有一个很特别的
因为他是他写的是白桃乌龙嘛
你除了有乌乌龙茶的那种呃
就是那种叶子的那种清爽之外
它还有一股生牛乳的味道
我没有注意看他有没有生牛乳这个配料里面嗯
没有
对不起哦
但他有他有奶粉
脱脂奶粉
我就说怎么会有股牛肉的味道
就是嗯它让你的整个口感上面啊更复合
复合了一些
因为你白桃清香
你这个外面这一层的这个冰碴哈
加甜它啊比较清香的话
就是整个味道会比较嗯
怎么来说层次比较薄一些
它是薄香薄香的这个东西让你加了牛乳
它可能更中和一点点
就是有奶粉这个味道里面中和一些
所以吃起来口感它更均衡一点点
我觉得这不可能在制作雪糕类产品的人
他会考虑一个呃比较中和的口感
而不是特别极致的
除了嗯除了我现在已经快一个多两个小时的
那还没倒过去
那个榴莲味之外啊啊还有红薯味之外
我觉得这些产品毕竟是大众消费嘛
他们没办法做
那么那么网红那么极致
就是嗯你一把就把你顶到底的
这个还是比较重合
就是让你嗯我吃一根
OK我还想吃一个哎也可以吃下一个
但是你让我干两个榴莲
我掐人中就就去了
这是可以
就这下面还有一层啥
嗯这下来把你车上嗯味类似苦的
苦一点的可可的那种感觉
但但还可以哈
就是你纯吃这个应该不是可可
就是白桃可加乌龙的底味
你现在就像吃这一层
因为上面你有这个嗯
嗯相当于说有有这层冰包着
然后你加上一点甜味
你吃起来就是很清香
但是下面这小层
因为它没有冰雹的
你看一下
就纯纯的就像嗯就是白桃
还有还有一点点白桃果汁果
就比如果肉
然后加上乌龙茶叶这种
它就偏苦涩一些
有点像可可这种苦涩的感觉
诶他这个层次感我觉得也还好哈
就是吃吃吃吃吃
我来尝个原味
嗯跟我个人来说
虽然它没那么甜
有点苦
但是等等提升了好
我们刚刚已经测试了十一二款雪糕了
我虽然没有每一根都吃完
但是每根可能都吃三四口子
另一根就这么大诶
这么大70克
你吃三次口误可能也都吃了一半一半多了
所以我的刚刚歇了一会儿好
今天我们的测评已经结束了
总结来说呢
我一下测了十多款产品
各有各的特点和特色
花了四个多小时的时间
中间自己因为因为一次性吃了那么多嘛
会有有一些些不适
牙齿也受不了
肠胃也受不了
这么一一直混合混合着来吃
到现在为止
我的胃里面就感觉左边的胃榴莲
右边的喂红薯
这两个真的是一直顶
下面还有些巧克力
还有满满的牛乳
这种味道不能说是做一些推荐
只能说做一些简单的区分
爱什么口味适合你
尤其是吃了那个榴莲味以后
以上就是今天的这个推荐呃
我新人up主
这是我的第一期视频
希望多多鼓励
谢谢